Buongiorno {ragione_sociale},

Con riferimento alla nostra precedente comunicazione, ti informiamo che la fattura n. {invoice_number} emessa da {company_name}, per un importo di €{amount_due}, rimane ancora in sospeso.

Ti chiediamo cortesemente di regolarizzare il pagamento entro i prossimi giorni.

Qualora il saldo sia già stato effettuato, ti ringraziamo anticipatamente e considera questa comunicazione come non pervenuta.

Per qualsiasi dubbio o necessità di chiarimenti, non esitare a contattarci.

Cordiali saluti,
{company_name}
